I1) пытаешься понравится другим
2) сравниваешь себя с другими
2 следствие 1?


не хочешь показаться тупым/простым/наглым/как все

часто думаю, что меня кто-то оценивает

нельзя казаться простым и весёлым

некомфортно быть близко к 'нормальным' людям

скажу, что не нуждаюсь в чем либо, если думаю, что при получении э этого могут выясниться мои недостатки, или мне придется сильно напрягаться, или это то, чего хотят все (карьера/авто/девушка/друзья/семья/путешествия/. .)

почти всегда я "развлекаюсь" (делаю то же, что и другие, когда развлекаются) потому что должен, не потому мне весело/хорошо

почему не думаю о смысле, пока действие приносит удовольствие?

иногда плачу один

!!!!часто кажется, что люди терпят и жалеют меня!!!!!!!! => хочется быстрее уйти
+ терпят тормознутость, занудство, неостроумие
+ обращаются как с ребенком или слабым человеком

не хочется быть похожим на других
НО как бы нельзя выделяться слишком сильно; громко говорить; активно жестикулировать

сложно принимать ответственность за решения: например, хоть бы уволили, но сам не уволюсь;

иногда залипаю в точку думаю о чем-то, что никак не относится к ситуации, не двигаюсь. чаще, если не высыпался

часто хочу спать, втч на работе (даже если спал 8+ часов несколько дней)

страшно казаться наивным-> не думаешь и не мечтаешь о некоторых вещах

не нравится улыбка: неуверенно-зажатая

меня перебивают и мне неудобно это пресекать

стресс даже в том, чтобы сказать что-то нескольким людям, которых я считаю "нормальными"

в конечном счёте, некомфортно или даже неприятно взаимодействовать практически со всеми людьми

не хочу браться за новое и неизвестное, тк могу плохо справиться и получить неодобрение

люди будто делают мне одолжение. а если и просят о помощи, то это постанова или обращение к идиоту

взгляд просящий одобрения или жалости, противоположный уверенному

вид нашкодившего школьника

кто-то похожий на тебя/рядом делает что-то близкое/важное лучше тебя? всё, очень плохо

почему я делаю вид, что мне плохо?
чтобы оправдать в себе то, что мне кажется плохим?

просить об одолжении очень стрёмно,
а  если тебе его сделали, то нужно отдать человеку всё., и все равно будет чувство долга/вины

можно многое в жизни сделать по-нормальному, но какой смысл?

оправдать бестолковость состоянием

не представляю какого быть близким с нормальными людьми

не могу что-либо нормально рассказать

тебе лучше с так себе человек, тк с ним чувствуешь себя лучше;

намерено ставишь невыполнимые цели, чтобы подвердить свою "дебильность"

"хороший", потому что пытаешься понравиться людям, а не из собственных желаний, если думаю, что никто не узнает, то становлюсь другим. ещё я действую иначе, когда действительно припекает, но в последнее время, это ситуации, неудачи в которых выставят меня неудачником перед авторитетными людьми (например, отчисление из университета)

если радуешься, то как будто принимаешь свое плохое положение

каким бы я был, если бы не ориентировался на мнение окружающих?

я должен делать ВСЁ лучше других, чтобы подтвердить своё мнение, будто я лучше других, но получается редко

в диалоге я теряюсь и делаю говорю не то, что собирался. или ною/жалуюсь

в общественном транспорте или на улице я могу быть прозрачным для людей (задевают, подрезают, зажимают)

что-то делаешь, но веселее не становится. формально, это хорошо, но приятного ничего

очень неловко улыбаться, только если я не один

странно двигаюсь

меня крайне беспокоит то, что обо мне подумают. и когда я не знаю, как себя вести или меня не одобряют, я делаю вид, что мне плохо (морально)

как люди не боялся глупо выглядеть?

автоматически применяешь потерянный шаблон поведения, 
даже если понимаешь, что это обычные люди

осуждаю низкоквалифицированных мало зарабатывающих людей, но своё нежелание развиваться не замечаю или оправдываю

уважаю людей за то, что они себя уважают

я дерганый и зашуганый

я осуждаю людей за вещи, которые позволю себе, когда считаю, что об этом никто не узнает

часто странно себя веду физически

мне не нравится, как я стою/ сижу

ебаные шаблоны неуверенно поведения, если ты знаешь или думаешь, что кто-то тебя видит из тех,  кто <<лучше>>

обычно, ведёшь себя неуверенно. но когда начинаешь думать об этом, и, возможно, пытаться вести себя уверенно, получается полный пиздец

иногда не включаешь мозг, а делаешь то, что все/всегда, то, что проще всего, чтобы потом было чем оправдаться

как объяснить то, что я каждый вечер прихожу и занимаюсь хуйнёй вместо диплома, и ненавижу себя за это

нелепо пытаюсь качать права не потому что мне причиняют неудобства, а потому, что не хочу выглядить как терпила

я уебок

негативный настрой ко всему, тк не хочешь показаться наивным/простым

!делаешь вид, что тебя не интересует что-то, чтобы не признавать, что ты не можешь этого получить

отрицаешь всё, чтобы для всех казаться не как все

возможно, мне некомфортно на работе, тк я не чувствую там своего превосходства(вернее, его там нет) хотя привык

все равно неуютно. даже когда не обосрался, ведёшь себя как нашкодтвший ребенок.

если нужно радоваться в группе людей, то это пиздец. лучше бы я не ездил на свадьбу.

как дикий уебищный зверёк, которого жалеют и абсолютно не уважают. за спиной его обирают

все хуево, когда я среди людей среди людей. среди людей в 90% случаев, одному почти всегда ок.

не могу расслабляться(прогуливаться, разговаривать ни о чем, быть на застольях, в клубах), привычнее делать что-то ради конкретной цели, выполнение которой просто зафиксировать

как мне начать танцевать? и зачем

печалька -- извращённый способ привлечь внимание, спрятать свои ужасные навыки коммуникации, оправдать лень, тупняк и другое. 

получается, это не труъ депрессия, хотя и похоже на неё.

вот я сижу в обществе людей и не знаю, что сказать, как поддержать разговор. я делаю вид, что мне грустно и меня обычно начинают жалеть --> начинают контактировать + как будто прячу свои недостатки и оправдываю их печалькой. 

комплексы, которые не дают мне делать что-то, что я хочу маскирую в печальку (ведь комплексы != печалька?) + тот факт, что я действительно не могу что сделать на самом деле вгоняет меня в печальку.

вывод: избавься от уебской привычки, комплексов



какие комплексы?
я хуево танцую -> не танцевать;
я хуевый человек -> не общаться с людьми, чтобы они не поняли;
хуево принимаю решения -> максимально отложить время принятия решения;
хуево взаимодействую с девушками -> не заводить девушку;
хуево вожу
хуевый вкус
я весь хуевый

я мешкаюсь

ищу одобрения не. только явно (т.е если они узнают) но и в случае, если они не узнают, но могли бы узнать.

Получается, я крайне боюсь того, что меня будут обсуждать за спиной, особенно жалеть

ощущение, что если попытаюсь'нормально' общаться с людьми, они скажут или подумают 'ха, ты серьезно? идинах'

всё-таки моя печалька для привлечения внимания

я такой, потому что сильно хочу казаться не таким, как остальные. все же в действительности я хочу того же, что и остальные, но эго, или вроде того не даёт 

кажется, что в отличие от других неудачников, я знаю "как надо"

когда не могу сделать что-то, что от меня ожидают, удобно сделать вид, что у меня печаль и вообще мне это не нужно

мне было хорошо, комфортно, интересно. потом я проснулся

почему-то думаю, что люди обо мне плохого мнения. на самом деле им все равно

у меня все плохо, только если предвидится событие, в процессе которого обо мне могут негативно выразиться, или подумать, или я подумаю, что обо мне так думают. если же ничего из этого не происходит и я немного пообщаюсь с людьми, то все намного лучше. фактически, мне лишь нужно приложить усилия, чтобы нормально коммуницировать, вместо того, чтобы изображать несчастного человека в надежде, что меня пожалеют, и, таким образом, я получу свою долю общения.

одобрение значимых людей кратковременно вытаскивает. нужно отвязать состояние от одобрения 

все, чего я по сути хочу, это одобрение "значимыми" людьми, немного их внимания и возможность отнести себя к ним. но при этом я сопротивлялись этому тк хочу "никаквсе" и тк не очень удаётся это получить, и, чтобы оправдать себя, я утверждаю, что мне все это не нужно. а ещё просто лень.

спать хочется меньше, если со мной говорит кто-то из "нормальных" людей

нельзя начинать радоваться и улыбаться, ведь другие подумают "чего это он начал улыбаться? он что, не по-настоящему грустил?" (естественно, нет, но на автомате такое происходит)

отказываюсь от развлечений/веселья с другими людьми на грани показушности, чтобы то ли привлечь внимание, то ли подтвердить, что я "грустный по-настоящему", то ли попытаться быть не как они, не как все. да и сейчас большинство людей веселы и общительны, я, видимо, пытаюсь быть противополржностью.

если пытаюсь общаться с руководителем, то кажется, что подмазываюсь или просто общаюсь, ставя себя ниже. общаться с коллегами тоже неловко, тк кажется, что другие подумают, что я обыденный/простой, да и просто узнают что-то про меня (при этом понимаю, что на самом деле всем все равно). также заметил за собой намеренные незначительные привирания, которые не всегда выставляют меня в хорошем свете, но, как-будто бы должны привлечь внимание к моей дохуя персоне.

ощущение, что пытаюсь попасть в несколько целей, при этом сделать это "никаквсе", чтобы никто из значимых, да и уже незначимых людей не осудил, чрезмерно это обдумываю и анализирую все это, а пока все это происходит, время, возможности, радости проходят мимо меня. осознание этого, видимо, и делает меня таким веселым. плюс так можно замаскировать свои недостатки, ведь если люди узнают о всех них, то меня выведут на площадь и закидают яйцами. ещё "печалька"
помогает избегать контактов с людьми и позволяет получить немного жалости и внимания (правда, в последнее время, очень мало и от очень немногих). избегать контактов нужно, чтобы, опять же никто не узнал о недостатках, а внимание/общение всё равно нужно, а это простой способ его получения. поскольку внимания и общения мало, то многие разговоры я потом обдумываю, в особенности, с "нормальными людьми". перед отправкой письма я могу переписать его несколько раз. не дай бог там будет ошибка или опечатка. при разговорах с несколькими "нормальными людьми" все становится весьма напряжно, вплоть  до того, что начинаю запинаться, потеть, неясно выражаться.  если просто прохожу мимо мест, где такие люди, то есть ощущение, что они смотрят. и есть два варианта: попытаться вести себя как они, и тогда они как-будто посмеются, дескать, "ха, он относит себя к нам". другой вариант состоит в том, чтобы вести себя неуверенно, не как они, как бы соглашаясь с тем, что ты -- не они, ты -- забитый/зашуганый/дикий/итд.

при всем этом есть мысль, что в целом, я хорошо выгляжу, несколько умнее среднестатистического, и все это временно, а КОГДА-НИБУДЬ, все будет, выстрелят все идеи, все мечты, все пойдёт. но, видимо, нет.

все желания отметаются, тк их или не одобрят другие, или это делаю сам, тк скорее всего, понимаю, что никогда не смогу их осуществить. получается, единственное, чего я хочу --это одобрение и внимание. для чего я иногда делаю абсурдные вещи

мне хочется больше времени быть ничем не занятым

лучше не мечтать и не загадывать, ведь это все равно не получится

всё-таки все мои желания сводятся к получению одобрения, а поведение предполагает, что кто-то спросит, 'что случилось? что такое?'



чего-то хотеть;
отвязать оценку себя от оценки других;
адекватно оценивать себя и свои действия;
чувствовать себя комфортно среди других людей;
меньше думать обо всем

хочется хоть в чем-то казаться людям успешным, необычным, заинтересованным. чтобы они одобрили

привычка быстро идти/спешить, ведь тогда, может быть, люди не заметят, какой ты ущербный


Когда у меня норм настроение, также не знаю, как себя вести, думаю, что делаю это как-то не так

хочется хоть в чем-то казаться людям успешным, необычным, заинтересованным. чтобы они одобрили

привычка быстро идти/спешить, ведь тогда, может быть, люди не заметят, какой ты ущербный

чего-то хотеть;
отвязать оценку себя от оценки других;
адекватно оценивать себя и свои действия;
чувствовать себя комфортно среди других людей;
меньше думать обо всем

либо мной пользуются, либо мне неудобно перед кем-либо, а нормального взаимодействия с людьми практически не бывает

периодически извиняюсь низачто, обычно на работе. почти всегда мне неудобно просить/спрашивать людей, которые "лучше" меня. вместо этого часами туплю/откладываю решение чего-либо

напряжение в челюсти: утром не было, в метро появилось;

 ещё в районе рта и скул.
похожее напряжение вокруг губ;

иногда странные ощущения напоминающие онемение или тремор на лице в районе щек и губ

и на самом деле мне очень важно круто делать свою работу,но не понятно почему: чтобы одобрили другие, или 'для себя' или ещё почему-то.
та же история с внешним видом, друзьями, девушкой, порядком, чистотой, отдыхом
вероятно, я пытаюсь отрицать важность этих областей, тк считаю, что не достигну тех позиций, которые ожидаю (или ожидают другие? или сам ожидаю таких, чтобы можно было снова считать себя лучше других?)
ещё почему-то считаю что они должны быть выше, чем у большинства, мб эго и все такое

чувствую/осознаю свою ущербность, когда общаюсь с другими людьми

делаю потерянное лицо, чтобы не казаться самоуверенным быдлом

в неуместное время мне хочется улыбаться

если значимые люди меня не одобряют, то это очень плохо

страшно, если про меня что-то будут знать. лучше оставаться неизвесным

мне неловко/неуютно выглядеть весёлым, если я думаю, что кто-то из относительно значимых людей видит меня

мне некомфортно хорошо одеваться, ТК у людей как будто бы возникнет мысль "что он так вырядился" + если буду хорошо выглядеть, но при этом останусь тем же дегенератом, то буду считать себя подобием ТП.

частично подавляю свои желания, поскольку мне стыдно за них как за попытку выпедриться перед окружающими (например, машина, нормальная одежда) и частично, поскольку это "сравняет" с окружающими

не даю однозначных ответов на вопросы, например, красивый или уродливый, ТК "это субъективно". на самом деле, хочу получить одобрение от всех, поэтому не выбираю какую-то конкретную позицию или хочу показаться "никаквсе", потому начинаю готовить о навязывании вкусов, принципов, ценностей.

меня задевают, не пускают в метро/на тротуаре  принимаю это на личный счёт, хотя, скорее всего, это нормально. также почему-то считаю, что все должны уступать, пропускать итд

если рядом присутствует другой человек, то "низя" испытывать/проявлять интерес, ведь он может осудить тебя за это

очень зажатый, съеженный, хочется уйти

ощущение, что я не управляю своей
жизнью, а наблюдаю ее течением

ужасно боюсь неоправданно высокой самооценки у себя для окружающих важных 

мне неуютно рассказывать о себе что-то так, будто я адекватный человек, как будто я обманываю себя и других

мне будто нельзя показывать другим, что у меня все нормально, тк меня за это осудят в тихую, при этом даже ничего не скажут если я радуюсь и показываю, что все ок, то это равносильно тому, что я смиряюсь со своим состоянием.

не думаю, что хорошо мне. думаю, за что меня одобрят другие. или позавидуют мне

мне некомфортно не всегда, а в окружении людей, если я начинаю думать о том, как я выгляжу в плане поведения
если кто-то рядом с недовольным лицом, то часто думаю, что это относится ко мне, но я не замечаю к чему именно, а человек не скажет мне из-за жалости или тк не считает, что у меня что-то изменится (например, мы не говорим бездомным, что от них неприятно пахнет или что они плохо выглядят).
upd даже просто резкий напряжённый взгляд в мою сторону заставляет меня напрячься (а человек смотрел что это за станция метро)

очень плохо стал разговаривать. структура спутана, тк обычно начинаю волноваться и забываю нужные слова и тк хочется сказать быстрее, чтобы показать, какой я лаконичный, собранный и быстрый + неловко отнимаю время людей













